KUKUDAS.COM
발자막 by 흑슈
혼다 미사키
너 이상해! 무슨 소리야?
대충 해달라니? 손님이!
그런게 아니라 시간이 없을까봐 그러죠
조금 이상하다고 생각되잖아
회사 부하가 상사의 집에 식객으로 있다
이렇게 좋은 데는
우리 집 뿐이야
아침부터 난리네요
시간! 시간!
아빠! 아저씨! 저 먼저 가요
다녀와요
조심해
아야짱!
왜요? 아저씨!
오늘 돌아오는 시간이?
시간?
좀... 그게
둘이서 이야기하고 싶은게 있어서
뭔데?
이상해!
좋아요!
그럼 다녀올게요
다녀와!
다녀왔습니다
아무도 없는 거야?
오늘 만두 좋아요?
만두 합니다!
만두 파티!
없나?
아버지!
나 프로포즈 받았어!
듣고 있어요? 아버지!
아무도 없나 보군
아버지가 깜짝 놀라려나?
아저씨!
미안해! 마음대로 들어와 있어
무슨 일이야? 할 얘기가
방금 들어 버렸어?
프로포즈 말야?
프로포즈 받은 것
아버지에게는 아직 비밀로 해줘
아저씨!
결혼 할 것 같아! 나!
뭐야?
나도
나도 아야짱을 좋아해
뭐야? 아저씨!
왜 그러세요?
결혼 안 하면 안돼?
아야짱!
그만해!
난 널 어릴 때 부터
아야짱!
오지마!
왜그래?
나는 너의 일을 뭐든지 알고 있어
어릴 때 부터
다가오지마
이것은 누구에게도 말하면 안돼
그러는 거야
수일 후
군은?
아야상을 만날 수 있습니까?
실례지만
저는
이치다 카즈히로 입니다
아야상에게 들어보면 알 수 있습니다
아야상을 만날 수 있습니까?
그러나
오늘까지는 돌아가 줄 수 있습니까?
알겠습니다
실례했습니다
그렇지만
카즈히로상 입니까?
아야는 회사를 그만두고 있으며
저는 프로포즈 할 생각입니다
아버님!
허락해 주십시오!
자네가 남자친구인가?
프로포즈!
미안한데
오늘은 돌아가 주지 않겠습니까?
카즈히로상!
다시는 널 만나지 않을 거야
나와줘!
약속할게
하지만 나
그렇지만 딸은 다른 누구와도 만나지 않으니
이렇게 매일 오셔도
부탁합니다
아야상과 만나 이야기하고 싶어요
알겠네
카즈히로군!
하지만 딸을
딸을 다치게 하는 것만은 그만 해주게
오랜만이야, 아야!
나...
더렵혀졌어요
요시오 아저씨에게
당해서
그래서
이걸 가질 자격 따위가 없어
그럴 수 없어
그럴 수 없어요
다 잊어버려
내가 잊게 해줄게
시간이 걸려도 좋아
아버지는
아버지는 생각 하지 마
이건 우리들 간의 문제야
둘이서
극복해
결혼해줘!
아야!
우리 둘이서 극복할 수 있어
과거로부터의 사악한 방문자
남편을 사랑하고 있는데, 저는...
그리고 3년 후
하이! 도시락!
아! 고마워!
오늘은 초밥?
카즈히로군!
하이!
내일부터 출장인가?
네! 일주일 정도요
그렇게나?
네!
아버지!
시대가 변했잖아요!
뭐야?
나이가 들었다고 말하는 것 같다... 아야!
정말이야!
고마워!
미안해요! 여보!
다녀올게
아버님! 다녀오겠습니다
조심하게나
다녀오세요
오늘은 어쩌실 거예요?
상당히 한가한 것 같아, 퇴직하면
기막혀요!
매일같이 바쁘게 빠징코 가게에 가서 있으면서 말예요
하지만
정말 카즈히로 군이 데릴 사위로 와주어서
좋구나
아야! 빨개지지 마!
뭐 하는 거야? 아버지!
전에 회사 그만 두고
집에 틀어 박힐 땐 어떻게 될까 싶더니
그 얘기는 뭐하러 해요?
그나저나 손주는 언제나 안아보려나
아버지!
자! 빠징코! 빠징코!
어서 가볼까나
고마워요!
여보...
아버지...
그 자식은 일 하는데 꼭 잠에 빠져
벼락이 쳐도 자고 있다니까
아버님 늦으시네!
약주라도 하시나보지
최근에는 안하셨잖아
여기야... 들어 오라니까
말이라도 하고 갔어야지
말 없이 나가버려서 걱정했잖아
다녀 왔습니다!
어서 오세요
빨리 들어와!
아야!
그래서 구직 할 동안에만
이삼일 동안
요시오를 집에 묵게해도 좋을까?
저기 아버님!
제가 저기
내일부터 출장가는데 집에 남자를
조금...
이렇게 고개를 숙이겠네
아버님! 머리를 들어 주세요
이 놈 요시오는 옛날부터 여러가지 고생을 해서
난 계속 뭐랄까 아들처럼
미안!
그는 이 집안의 후계자 카즈히로상이네
아야의 데릴사위로 와 준거야
무엇일까? 이 집은
무직입니까?
구직을 함께 해주려고 생각하는데
옛날 직장에
이야기를 하러 가려고 하고 있어
그렇지?
거 뭐냐?
집에는 잠만 잘거야
그렇지?
카즈히로상!
어떨까?
아야는...
아내는 결코
그거는 안심하게
이 놈 요시오는
어릴 때 부터 아야를 어릴 때부터
부모처럼 보살폈으니
그런 말 마십시오! 아버님!
이제 아야는 제 아내입니다
목소리가 높았네요
사과드립니다! 아버님!
아야!
너에게는 과분한 남편이야
아버지!
오늘은 쉬세요. 아버지!
요시오!
너는 옛날 아야의 방에서 자면 되네
뭐하러 온 겁니까?
드... 들었습니까?
아버님은 아무것도 몰라
너는...
너는 그것을 이용해서 말이야
그런게 아닙니다! 그게
정말 잘 데가 없어 그게
우연히 아버님을 만나
조금이라도 접근 하지마!
다가가면 죽여 버릴테니까
다가가지 않겠습니다
아버님!
아야를 잘 부탁 드립니다
아야의 옆에서 절대 안 떠날게
진짜 부탁드립니다!
알겠네!
오늘은 요시오와 함께
나가려고 생각하고 있어
부탁드립니다
그럼... 시간이 없어서
다녀 오겠습니다
조심하게나
이제 끝난거야!
더 이상 고민하지마
괜찮으니까
여보!
나는...
나는 괜찮아
여보!
매일 전화할게
그럼 갈게
다녀 오세요
그럼 나는 이전 직장에서 물어 볼게
저기라면 돈도 많고
그렇게 걱정 하지마
감사합니다
그럼 저는 하루야군에게 다녀오겠습니다
자신감을 가져! 요시오!
두 사람 다 나갔어요
그 놈과 절대 둘이 있으면 안돼
괜찮아요
걱정하지 마요
또 전화 할거니까
하이! 조심해요
아야상!
미안!
정말
이곳에 와서는 안되는 것이지만
하지만
너를 잊지 못하겠어
상관마세요
카즈히로군과
결혼 했어
그만해요!
결국 데릴사위는
내가 아니었어
그렇지만
사랑해! 아야짱!
너를
사랑해
그만해
싫어
모두의 행복을 위해서는
침묵이라는 것이 좋으니까
알겠지?
오늘은 어땠어?
뛰어 다녔죠
그래?
내 이쪽이 쓸만할거야?
곧 사택에 들어갈 수 있을 거야
아! 그렇습니까?
감사합니다
카즈히로군과 약속했잖아
빨리 이 집을 나가 달라하긴 뭐하지만
둘이서 식사를 하고 싶어질거야
옛날 생각 난다니까
더 부탁해요
부탁해요
그만해요
아저씨! 그만해요!
아야!
사랑해!
사랑해 아야!
자고 있었어?
아니야! 여보!
미안 늦었는데
나도 목소리가 듣고 싶었어
전화를 통해 들려오는게
평소와는 다르게 들리는데
무슨 일이야?
걱정하지 마요! 여보!
무리하지 않는게 사랑한다고 과언이야
오늘은 아무 일 없었어?
괜찮아요
우리들은 행복해질 권리가 있으니까
그럼 잘자! 아야!
잘 자요! 여보!
결정됐어! 요시오!
감사합니다
내일부터
사택에 살 수 있대
내일부터요!
카즈히로군도 내일 오후면 돌아오고
일이 술술 풀리는구나
안 그래?
내일부터
미안, 참을 수 없어
이 안에 거기다... 거기다...
가득 싸고 싶어
안돼!
왜?
안돼요
나 안에다
안돼
나 안에다가
안돼요 그러지 마